h1. Что это?

Это скрипт для greasemonkey, который сильно помогает в игре godville.net, рассказывая, что же на самом
деле изменилось от туманной фразы "получил много опыта", "укрепил веру в бога" и других подобных, 
а также помогая вам с написанием тупых гласов, ну и еще немного улучшений.

Этот скрипт *не является* средством автоматизации игры! Т.е. он не будет за вас копать, бить, гласить,
пускать молнии, лечить и т.п. Это всё ваша игра, ваша прана и ваши деньги.

h1. Установка

Убедитесь, что у вас Firefox и установлен "Greasemonkey":https://addons.mozilla.org/ru/firefox/addon/748/

Стандартная версия: http://github.com/bazuuka/godville-ui/raw/master/godville-ui.user.js

h1. Обратная связь

Самый быстрый вариант получить то, что вам надо на 100%, это "форкнуть":http://help.github.com/forking/ код и
сделать всё самому :) Без шуток, это самый верный способ. Для этого вам понадобится знание языка javascript и,
возможно, "jQuery":http://jquery.com/.

Более медленный способ -- оставить пожелание здесь: http://godville-ui.reformal.ru/


h1. Мне не нравятся гласы, что делать?

Обратите внимание на файл phrases.json, там все гласы. Если у вас есть желание изменить их, улучшить,
разнообразить, то:

# Откройте в любом редакторе, который знает про unix-переносы и сможет показать файл не в одну строчку 
(т.е. не в notepad), ну и не в Word-е
# Просто добавьте, исправьте что нужно
# Скопируйте файл в укромное место. Во время обновления он будет перезаписан!
# Обновите сайт с игрой (F5). Если все ок, и вы не накосячили с кавычками и запятыми, то ваши изменения
должны быть видны.

После обновления скрипта вам придётся перезаписать новую версию файла своей копией. Обратите внимание на
параметр version: NN, это версия файла, она увеличивается только при важных структурных обновлениях.
Если это произошло, то нужно посмотреть что изменилось же это изменилось и повторить эти изменения у себя,
потом увеличить версию в своём файле.

